# Проект Дверей
<h3>Для реализации всего сайты были использованы такие технологии:</h3>

<li>Текстовый редактор SublimeText3;</li>
<li>Язык HTML;</li>
<li>Препроцессор SASS;</li>
<li>Язык JavaScript;</li>
<li>Движок WordPress;</li>
<li>Плагин WooCommrece.</li>
<p>Сайт будет разрабатываться с нуля и без конструкторов. Чтобы начать писать код, то нужно выбрать правильный редактор. Выбор был сделан в пользу SublimeText3. Он был выбран не просто так. Главный фактор - это то, что редактор используется мной очень давно. В нем установлены все нужные плагины для работы, которые облегчают написание кода.</p>
<p>Так как сайт делается не через конструктор, то использоваться будет язык HTML. Это стандартный язык, который используется при верстке сайта. Он удобен и прост в изучении. Это будет "скелет" сайта.</p>
<p>Чтобы его сделать более презентабельным (натянуть "кожу" на наш "скелет") нам понадобится CSS. Но для CSS мы будем использовать препроцессор SASS, который в разы упрощает написание кода и делает его более простым для понимания.</p>
<p>Следующим этапом для стилизации сайта идет JavaScript. Он будет использован для того, чтобы делать красивые анимации на страницах. К примеру, карусель. Она позволяет сделать вращение на сайте серии изображений. Каждое слайд демонстрируется обычно несколько секунд, пока не сменится следующим. Смена слайда может осуществляться как автоматически через равные промежутки времени, так и вручную</p>
<p>Когда мы сделали все страницы. Подключили все скрипты и стили, то пора все это переносить на движок WordPress. Переносить на WordPress нужно из-за того, что там существуют плагин WooCommerce, который был создан специально для онлайн продаж. Перенос на WordPress осуществляется достаточно не трудно. Нам нужно просто создать тему и загрузить ее. Скачиваются файлы WordPress, где имеется каталог "themes" и после того, как мы загрузили туда файлы, то в темах WordPress появлется наша тема (Рисунок - показать пример темы).</p>
<p>Теперь рассмотрим плагин WooCommerce. Он был выбран из-за того, что не надо делать больших вложений, чтобы его использовать. Данный плагин имеет большое количество расширений, которые еще больше упрощают его в использовании. А также имеет простой интерфейс для работы, в котором разберется каждый. </p>